はっ はっはっ...
いくわよ！
女の子が弾を撃たな──
いや 撃てなくなった
カフェオレの踏み込みが鋭く
女の子は弾を撃つ余裕がない──
中途半端に打てばSAによる弾抜け
余裕のない弾撃ちには飛びを合わせやすい──
女の子もそれがわかっている
しかし そこで撃つのをやめれば……
相手の時間が始まるだけ
この瞬間
美緒の中に現状を打開できるプランは皆無
頭は真っ白なまま……
無意識にレバーをひだりへ倒した
踏み込んで── ”なにもしない”
弾を匂わせてから前に出て
技を振るでもなくガード
なにがしてぇんだ?
もう諦めてるんじゃねーか……?
考えてるんじゃないですか?
え?
この状況からの勝ち筋を……
まだ思いついてないから
ああやってラインを上げながら──
考えてる!
波動拳!
コイツ......
リズムが変わった
美緒の 徐々に深くなってきた踏み込みは
カフェオレの屈中P置きを誘発
差し返し
……コンボミス!?
くっ……！
確定反撃!!
まだリーサルはない!?
上手い!
入れ替えッ...
グゥ……ッ
面白ーゾ！？ コゾー
この状況でなにができンのか──
やってみろよ……！？
投げェ！
もいっちょ投げだァッッ
くっ...!
集中！
ダメよ
削りに来た！
リュウのゲージは……
次に触ればゲージごと──
もっていかれる!?
触れば終わる……
おぉ……
何度も同じ手 食うかよ!
撃って ねェ……
行くわよ!
これを狙ってやがったんかよ……？
鳳翼扇を無傷で受け切るために……
ふーっ
断ち切る
真・昇龍拳！
あ…
あえて校則違反を犯す
合理的な理由はひとつもなかった
ただ 対戦すれば私の瞳にも
そのキラキラが伝染るんじゃないかって
ばかみたいだけど そう思ったんだ
やば……
いやいや……
えらいもんが撮れちまったんだが……？
はぁー
負けた……か
何をガードしても死ぬ状況で
テメェから中足で押して
こっちの弾抜けを誘った……
撃つかどうかもわからねェSAを……
そんな不確かなもんにすべて賭ける狂気
なにより体力ドットのまま
その状況まで持ち込んでみた
こいつのイキガリ
はぁー
気づいてない
自分が勝ったことに……
コイツ……！
美緒
……綾さん？
あんたの勝ちだよ
はっ…！
……あの
対戦……
……ありがとうございました
いつぶりだ……？いったい……
ククッ
こんなに"むかつく”負け方はよ……?
ククク………
あの……カフェオレ選手……
そろそろ次の試合をやりますので……その……
……不思議だったんです
なんか時間の流れがゆっくりで
相手の技の空振りとかがよく見えて──
なるほど
狙ってもないのに差し返せたと思ったら
……美緒がなんかしゃべってるけど
まったく頭に入ってこない
なんか なんか…… 緊張するんだが……!?
ど どうしよ
今までどんな距離感で接してたっけ……?
いつもは……
いや唇を見てる場合じゃないんだよ
よし……いつもどおりにふるまうぞ!
いつもどおりに……
どうですか?
ギッッ！？ な なにが！？
ギッっていっちゃった......
だからぁ〜〜
綾さんは同じことを繰り返すのは ナンセンスとか
一生電刃擦ってるだけとか チンパンとか
ボロクソ言ってましたよね?
チンパンは言ってないね
わたしはあえて同じ行動を繰り返すことで
相手のSAをセンスで誘い
プロ相手にセンスで
逆転勝利をしてしまったんですよ
センスで
くそ〜〜ドヤっててもかわいい♡
どうですか 綾さん
かっこよかった すごく
……えっ
じゃなくて えっと……
だからぁ……
かっこよかったッッつってんの!!
へへへへ
気づいてしまった あんたは私の憧れ
負けたくないとか勝ちたいとかより
私があんたを熱くさせたい
私はあんたの一番になりたい
ん！？カフェオレ プールで溺死？
まじか gekidoに落とされた後 誰に負けたの?
わからん
見ろよこれ
カフェオレの対戦相手誰これ?
狙っていたのか……?
カフェがとどめを刺しにくる瞬間
それこそがチャンスだと……
彼女はいったい何者なんだ……?
白百合さま選手！
白百合さま選手〜！
は はい……はい！
あ！ 白百合さま選手ですか
次の対戦なんですが
配信台に変更になるそうなので
ステージへの移動をお願いできますか
……はい？
どうですか調子？
んぉー まぁ予選プールだしさぁ
今んとこ順調すわって言いたいとこだけどぉー
さっき負けそうになったわ！女の子に！
えっ 女の子っすか？
おーん あれワンチャン
小学生くらいだったんじゃねーかな？
いや……小学生すか！？
くそがッッ！
３連続コマ投げ喰らって死んだ……！
なんなんだよ あのゴミみて〜〜なキャラは！
一発でもコマ投げが通れば
ラッシュからの2択 2択 2択!!
コマ投げが来るか来ないかそれだけ……
ゲームのうまさとか1ミリたりとも関係ない！
否!
えっ！
そういうコンセプトのキャラだから
投げキャラとはそういうもの
"であれば"まだ納得はいく……
弾の対応に困ったり 立ち回りが苦しい代わりに
いったん近づけば"始まる"キャラ……
それならばよい！
よくはないが スト6はパリィもあるし
ゲージがあれば弾抜けSA2からの極大リターン！
ガードさせて有利の小パンに
最速の腐れ小足で近距離の選択肢も異様に強い！
デカキャラの小技が強いって
どういうことなんだよ......!?
デカキャラはデカキャラらしく大パンで戦え！
ひぃ〜〜
はぁはぁはぁ
ただ運ゲーで負けただけ......
許せないそんなの......
私はもっと
もっと強く
強く強く強く
強くならなきゃいけないのに
みゆちゃん
みゆちゃん……
仲村深雪です 仲良くしてくれるとうれしいです
わぁ〜...
まだ友達の一人もいない教室に
堂々と立っていて格好良くて
私にないもの全部を持っているように見えた
うっ…
──ねぇ見てるよね 最近ずっと
言いたいことあるなら言いな
友達になりたい
……え?
あっ…
と 友……友達になりたい……
仲村ァ！
今日は再び天下一
ストVトナメを開催すんぞオラァ!
忘れんなよオラァ!
あー？いいけどぉ……
また秒殺だったらもう遊ばないから
馬鹿が！今日こそ泣きべそかかせてくれるわ
お前の命は放課後までだぜ
ケケケッ……！
すごいね みゆちゃんは
男子の誰よりゲーム強いんだもんね
んー まあね
私 格ゲーだけはプライドもってやってるからさ
ほかの何で負けても格ゲーで勝てば
OKって思って生きてるから
ね ね 男子が話してるのを聞いたんだけど……
ストVの大会で優勝したことあるって本当？
あぁー……
どうして教えてくれなかったの!?
小っちゃい大会なの
あいつらの天下一トナメと
大して変わんないからね?
それに亜里沙ってこう……
野蛮なゲームとは
違う世界の存在って感じ……だしさ
格ゲーとか興味ないだろうなって
ブ〜！ ハズレ〜！
私もストVもってるもん
え 本気で言ってる！？
えへへ でもすごい弱いよ
いとこと対戦したんだけどね
ベガの滑ってくるやつばっかりされて
返し方わかんなくて泣いちゃったもん
あははははは
だからね！このゲーム難しいなって思ったから
余計にみゆちゃんのことすごいなって思う！
……まだ誰にも言ってないんだけどさ
私 将来 プロの格闘ゲーマーになりたいんだ
プロの……
私 みゆちゃんはプロになれると思うな
みゆちゃん絶対才能あるもん
うんうん
才能じゃないよ
え？
ゲームがうまいって
反応速度の凄さとかを
イメージするかもしんないけどさ
そういうので勝敗がわかれたりとか
あんまりないんだよね
そうなの？
それよりもどうしたら勝てるか
”考える"ことが大事なわけさ
考える
そ だからゲームって面白いんだよ
みゆちゃんってやっぱりかっこいいなぁ......
そうだみゆちゃん
なにかな!?
もしよかったら私にストV教えてほしいな
あっ… ふっ
......じゃあ さ もし
亜里沙が強くなったら 対戦してみる?
......私の家で
うん！
今はたくさんいるんだよ プロゲーマー
みゆちゃんにとって
格闘ゲームは”特別"なものだし 大切な夢
だから──
今は無理でも私もいつか強くなったら
みゆちゃんの特別になれるかな
ふーっ
ごめん亜里沙！いろいろ詰め込み過ぎたかも！
私が嫌にならないように
かなり優しめに考えてくれたんだろうな
でもせっかくなら教わってないことまで練習して
みゆちゃんをびっくりさせたいな……！
私やっぱりこのゲームに
向いてない気がするな……
前に出るのが怖いもん
……もしかして
私だけじゃなくて前に出るのってみんな怖い?
なんでこの人せっかく踏み込んだのに
ガードしてるの?
あー……なるほどなぁ……
うまい人って前に歩くのがうまいなぁ
踏み込んでガードを繰り返してると
相手の動きがわかってくるかも
人間が同時に集中できるのは3つが限界?
じゃあ相手にいろいろ意識させてる時なら
不利フレームの技いっぱい振ってもいいかなぁ
そっか！相手が歩こうとした瞬間に
間合いに入れるじゃん
あえてこの大Pに差し返さないで放置してみよう
──で ここでいきなり刺し返して画面端つれてく!
あはは！タイムアップで勝ち〜！
この人 勝負に出るタイミングわかりやす過ぎ
そっか……
これって
相手の気持ちを想像するゲームなんだなぁ
ふっ…
ガイルWIN!
ふーっ
みゆちゃん……今日は調子が悪かったのかな?
だましたの?
……え?
本当は格ゲーうまかったんだ?
それで……初心者のふりして……
私の鼻をへし折ってやろうと思った?
……え？
私のことが
嫌いだったの……?
ち……
違うって……言ったらどうなる?
『違う』って………
『ほんとに初心者だよ』って言ったら
みゆちゃんは──
プロになりたいって話した時も
心の中では馬鹿にしてたの?
格ゲーは才能じゃないとかほざいてたのも……
面白かった……?
待って
待って神様 お願い 待って
嫌い 亜里沙のことなんか
もう顔も見たくない
……行かなきゃ
強くならなきゃいけない もっともっと
真っ暗なトンネルをひとり
どこまでもどこまでも進んでいく
……どこまで進めば
許してもらえるだろう